Mamy na głowię vendettę
i musimy zabić Lucę Changrettę.
- Dokąd idziemy?
- Do miejsca, w którym dawno nie byłem.
- Kiedyś tu przychodziłem.
- Z kim?
Z dziewczyną, którą znałem przed wojną.
Czego pan ode mnie chce?
By pomógł pan mojemu synowi
spełnić jego ambicje.
- Co macie?
- Kolejnego wroga.
Arthur Shelby zabił jej syna na ringu
cztery lata temu.
- W mieście jest 15 Włochów.
- Trzynastu, dwóch zabiłem.
Chłopak w szpitalu wypadł z gry.
Oszczędź Arthura i Finna.
- W zamian za?
- Tommy'ego Shelby'ego.
Dzień dobry, pani Ross.
Proszę usiąść.
Dziękuję za spotkanie.
Wiem, że jest pan bardzo zajęty.
W czym mogę pomóc?
Gdyby mój syn żył,
jutro obchodziłby 21. urodziny.
Wyprawiam skromne przyjęcie z piwem,
kanapkami i oglądaniem starych zdjęć.
I pomyślałam, że w geście...
mogłabym zaprosić pana brata, Arthura.
W geście czego, pani Ross?
Nie dokładnie przebaczenia.
Ale czegoś w tym stylu.
Jest to też forma podziękowania
waszej rodzinie
za pomoc mnie i moim dzieciom
po śmierci Edwarda.
To bardzo miło z pani strony.
Dam znać Arthurowi.
Przyjęcie odbędzie się w moim domu
w południe. Niech przyjdzie punktualnie.
W pani domu, w południe, jutro.
- Jeden z nas przyjdzie.
- Powinien przyjść Arthur.
Do widzenia, pani Ross.
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 4x04
Dangerous
Tłumaczenie: lukmisz
Dziś w południe Arthur będzie tu.
Na 47 Artilery Square.
Niczym związana koza i wystawiona
na pożarcie jebanemu tygrysowi.
Wybacz mi, Panie.
Lecz nadchodzi czas zemsty
i czekałam na nią zbyt długo.
Na Artillery Square prowadzą dwie drogi.
Jedna przez szlak holowinczy,
druga przez Navigation Street.
Finn, weź karabin.
Będziesz osłaniał szlak,
ale raczej przyjdą Navigation Street.
Johnny i Isaiah będą stali tutaj
i będą sprzedawać skradzioną wieprzowinę.
Kiedy dostaniecie sygnał ode mnie,
zaczniecie strzelać.
- Od ciebie?
- Tak, będę nadzorował akcję z tego okna.
Wciąż wiesz,
którym końcem wylatują kule?
- Wie.
- Chcą dorwać mojego brata,
wierzą, że będzie nieuzbrojony
i niechroniony.
Więc to moja pierdolona sprawa.
Arthur, idziemy.
Nie daj się zabić żołnierzu.
Połóż je na stole.
Bekon, żeberka, policzki, ozory!
Nóżki wieprzowe!
Żeberka ozory i policzki!
Panie Shelby.
Cieszę się, że mógł pan przyjść.
Dziękuję za zaproszenie.
Nie pozwalam wnosić do domu broni.
Dobrze zatem, że żadnej nie mam.
Mogę sprawdzić?
Tak.
Proszę wejść.
Proszę usiąść. Napije się pan herbaty?
Bo musimy jeszcze zaczekać.
Na co czekamy?
Na resztę gości.
Trzy pensy za cztery, co?
- Gdzie ci goście?
- Zaraz przyjdą.
Ale chcę panu coś powiedzieć...
zanim przyjdą.
Bardzo proszę.
Ponoć powitał pan Jezusa
w swoim życiu.
To prawda.
Za namowami pańskiej żony,
która uchodzi za dobrą kobietę.
- Jest moim światłem.
- Jest przeciwieństwem swojej matki.
Uważa pan, że przez swoją pokutę,
odkupi pan grzechy?
Oboje wiemy, że nie mam wpływu
na czyjeś przebaczenie.
Mam na myśli przebaczenie
za zamordowanie mojego syna.
To był wypadek.
Bo ja wciąż nie potrafię
panu wybaczyć.
I nie wiem, czy kiedykolwiek zdołam.
Więc dlaczego mnie pani zaprosiła?
Możesz odejść.
Dlaczego tu jestem, pani Ross?
Dlaczego mnie zaprosiła?
Za późno, żeby się wycofać!
Teraz, Johnny, ognia!
To jebana przynęta...
Przyprowadź samochód!
Co robisz?
O kurwa!
Arthur! Nie przyszli po ciebie!
Musi im chodzić o Michaela.
Wystawiłaś mnie!
Nieuzbrojonego.
- Musisz jechać do szpitala!
- Spierdalaj!
Jeśli twoja wiara jest prawdziwa,
mam inne dzieci.
Jeśli będziesz tu za godzinę,
przysięgam na Boga...
że skończysz umazana w smole
i pokryta jebanymi piórami!
Chodź, Finn.
Tam, skąd pochodzę,
kapelusz na łóżku przynosi pecha.
Moja rodzina...
powiedzmy, że niesie śmierć.
Może to właśnie cię spotkało...
Ostatnim razem miałeś szczęście.
Teraz...
twoje szczęście się kończy.
Powiedz twojej matce...
że mamy umowę.
Tutaj.
Michael? Co się stało?
Usłyszeli, że idziecie.
Broń nie wypaliła.
- Uciekli.
- Johnny!
- Przyszliście w samą porę.
- Nic ci nie jest?
Nic.
Spadaj.
Small Heath, 333.
Charlie.
Za chwilę przyjdzie Bonnie Gold.
Powiedz mu, że Włosi jadą na południe.
Rolls-Roycem. Może dwoma, czarnymi.
Niech spodziewa się pełnych wozów.
Nie zabiliśmy ani jednego.
Ani, kurwa, jednego.
Był wypadek.
- Czemu nie usuniecie przeszkody z drogi?
- Co?
Czemu nie oczyścicie drogi,
żebyśmy mogli przejechać?
Co to za akcent?
Jesteśmy Amerykanami.
Przyjechaliśmy w interesach.
Będziecie musieli zaczekać.
- Chryste... - My czekaliśmy na was,
jebani jankesi, aż do 1918.
- Droga będzie przejezdna za 20 minut.
- W porządku.
Dziękujemy.
Ja pierdolę.
- O co mu chodziło z tym 1918?
- O wojnę.
Tu wszystko kręci się wokół niej.
Sami oczyśćmy drogę.
Jebani idioci.
- Co to? Czyj to wagon?
- Plemienia jebanych Cygan.
Możemy się go pozbyć.
Powiedziałem, że za 20 minut
będzie po wszystkim.
Chodźmy.
Znajdziemy inną drogę.
Jedź. Zabierz nas stąd.
No ruszaj się, kurwa!
Z życiem!
Odłóżcie broń!
Oszczędził mnie.
Kazał mi tobie przekazać,
że macie umowę.
Jaką umowę?
Skup się na naszym wyjeździe
do Australii.
Jaką umowę, mamo?
Jaką umowę z nim zawarłaś?
Żeby darował ci życie.
W zamian za co?
Mężczyźni nie myślą dość strategicznie,
by toczyć wojny między rodzinami.
Gorzej dotrzymują sekretów.
Zgodziłaś się wydać Tommy'ego,
by ocalić mi życie.
Nigdy mu nie wybaczyłaś.
To nie nasza liga.
Nie.
- My nie wystawiamy swoich.
- Pomyśl.
Gdyby nie ja, zostałby z ciebie dym
wydobywający z komina domu pogrzebowego.
Pomyśl o tym.
Nie. Zabiliśmy dwóch.
Postrzeliliście też policjanta.
- W ramię. Celowo.
Gdyby zginął, mielibyśmy na głowie
całą policję Stratford.
Gliniarz żyje,
dobrze przyjrzał się Włochom.
Teraz ci będą musieli zejść do podziemia.
My jesteśmy Cyganami, już w nim jesteśmy.
Nikt z pańskiej rodziny
nie zginął, więc...
Wie pan, panie Shelby, może za długo
załatwia pan wszystko pieniędzmi.
Luca Changretta uciekł.
Pozwoliliście mu na to.
Kiedy nasze drogi się skrzyżują,
nie będę tak niedbały.
- A kiedy tak się stanie?
- Wkrótce.
Jeśli Jej Wysokość pachnie parafiną,
to dlatego że zastąpiłem nią naftę.
Ciężkie czasy,
gdybyś nie zauważył.
Liczę, że wasze nalegania,
bym popłynęła łodzią
zamiast przyjechała taksówką,
miały wam zapewnić rozrywkę.
Nie. Chcieliśmy uniknąć śmierci
lub porwania.
Poza tym płynąc łodzią,
zobaczyła pani ładniejsze części miasta.
Jesteś w Garisson,
więc nic ci nie będzie. Tędy.
- Dzień dobry, lady Carleton.
- Nie mam tytułu szlacheckiego.
Zdecydowanie nie.
Za podkuwanie, karmienie
i galopowanie dwie godziny dziennie.
- Myślała pani o imieniu?
- Tak. Dangerous.
- Dangerous?
- Koń o takim imieniu wygrał
Epson Derby w 1833,
więc ukradłam to imię.
Pomyślałam, że nie będziesz miał
nic przeciwko.
- Powinieneś ją zobaczyć.
- Jeśli wyjadę, zginę.
Poza tym jestem zajęty.
Dobre wieści są takie, że twój koń
jest najszybszym, na jakim jeździłam.
Oto jej dokumenty rejestracyjne.
Potrzebny jest tylko twój podpis.
Tylko po to przebyłaś
taki szmat drogi?
Po mój jebany podpis?
Straciłeś żonę.
A teraz brata.
Myślałam, że to cię odmieni.
Ale wygląda na to, że się pomyliłam
i raczej nic cię nie zmieni.
Rozliczenia na koniec roku
dla Instytutu Grace Shelby, panie Shelby.
Za przeproszeniem, madame.
Już je podpisałem, Lizzie.
Co sądzi pani o jego koszuli?
Szyta w Londynie.
- Ja się nie znam.
- Dziękuję, Lizzie.
Ale gdy widzi coś pięknego i drogiego,
nie może się temu oprzeć.
Jest taki słaby.
Skoro mowa o fundacji Grace Shelby,
chciałabym przekazać datek.
Nie wpiszę kwoty.
Pan zdecyduje o jej wysokości.
Zatem może... Lizzie?
Skoczysz do banku
i wpłacisz tę kwotę za mnie.
To wszystko, Lizzie, dziękuję.
- Drinka?
- Nie, dziękuję.
Spakowałaś ubrania na noc?
Nie.
- Szkoda.
- Dlaczego?
Bo 25 minut temu część związku
motorniczych wywołała dziki strajk,
by wesprzeć górników.
Najwcześniejszy pociąg do Londynu
odjeżdża jutro.
- Gazety o tym nie pisały.
- Dlatego te strajki są nazywane dzikimi.
- Nikt nie wie, kiedy się zaczną.
- Poza tobą oczywiście.
To twoje miasto.
Gdzie się w nim zatrzymam?
- Możemy się spotkać o 16.00.
- I co będziemy robić?
Naleję ci ginu, który wyrabiam sam
według przepisu ojca.
Destylowany, by wytępić
pozornie niewyleczalny smutek.
- Umieszczę ten tekst na etykiecie.
- Zarezerwuję sobie pokój.
Już zarezerwowałem ci apartament
w The Midland.
- Sam czasem tam nocuję.
- Czasem, czyli cały czas.
Wygląda na to, że nie dziś.
Skoro tu utknęłam,
powinnam spróbować twojego ginu.
- Zatem o 16.00?
- Gdzie?
Znajdę cię.
- O co, kurwa, chodziło, Lizzie?
- Zgadnij.
Nie mam na to siły.
Wrócę o 16.00.
- Co ona tu jeszcze robi?
- Zapytaj górników.
Dziś jest pana szczęśliwy dzień.
Kurs trzy do jednego na Raging Robbers.
Dalej, panowie, obstawiajcie!
Small Heath, 552.
Pani Gray, chciałem pani pokazać,
że możemy w każdej chwili
dopaść pani syna.
I zabijemy go, jeśli nie dostaniemy
Tommy'ego Shelby'ego.
Niech powie nam pani gdzie i kiedy,
a my zajmiemy się resztą.
- Gdzie on jest?
- Bzyka.
- Kogo?
- Ją.
- Dziesięć tysięcy funtów?
- Nie podała kwoty, więc wpisałam za nią.
Jakie Tommy ma plany
na resztę tygodnia?
Jebać go, jego kutasa, gin
i tę pyszałkowatą kurwę.
Powróż mi z fusów, Pol.
- Od dawna tego nie robiłam.
- Ja nikomu nie wróżyłam od wieków.
Dobra. Nalej.
Zamieszaj.
- Pomyśl o twoim ukochanym.
- Jebać go.
Pomyśl o białej sukni ślubnej.
Wlej herbatę z powrotem do dzbanka.
Powróżę ci, jeśli przyniesiesz
dziennik Tommy'ego.
Sprawdź, czy ma wolne popołudnie
w ciągu następnych siedmiu dni.
Ma w piątek.
A teraz odczytaj moją przyszłość
i niech będzie zajebista.
Dopilnuj, żeby niczego nie zaplanował.
- Po prostu odczytaj, co wyszło.
- Już to zrobiłam.
Faktycznie nie ma planów.
- Co robisz?
- Przerzuć się na piwo.
Dlaczego?
Dopilnuj, by na piątek
niczego nie zaplanował.
Powiedz, że umówiłam go
na spotkanie.
A potem idź do lekarza w sprawie dziecka,
które pojawiło się w fusach.
- Następny.
- To nie jebany targ,
złaź tu, 200 skoków na skakance
za załatwienie świetnego boksera.
- Chłopak ma talent.
- I cios.
- Przyjmie go pan, panie Maine?
- Jest pracowity i kocha ten sport.
Będę musiał popracować nad jego gardą.
Na razie lewą ręką może walić konia.
- I tak panu zapłacimy. Nadaje się?
- A jest w ogóle zarejestrowany?
Umieszczę go w wadze półśredniej,
w Midlands Division.
Zostanie profesjonalistą.
Potrzebuję tylko pańskiego podpisu.
Jak mógłbym wam odmówić...
Proszę powiedzieć,
czy jest gotowy.
Przez 30 lat nie widziałem amatora,
który byłby bardziej gotowy.
Skończyłem, panie Maine.
Z kim walczę najpierw, panie Shelby?
Kogo widzisz, kiedy stajesz w ringu?
Siebie w wieku 40 lat,
który zjebał wszystko poza boksem.
Widzę zmarnowane życie.
Nie dopuszczę do tego.
Będę mistrzem.
Kiedy to się skończy,
będziesz mistrzem świata.
Walczysz z bokserem z Camden Town.
Ma na imię Goliat.
Mówił, że jest na spotkaniu.
Tak, zastanawiałam się, czy mogłabym
pożyczyć jakieś buty?
Po co?
Nikt tu nie będzie ze mną rozmawiał,
więc przespaceruję się wzdłuż kanału.
Naprawdę produkuje gin?
Trochę mu to odbija.
Jest jak osa w szklance piwa.
Będzie pani w nich wyglądała
nieco śmiesznie.
Dziękuję, Curly.
Na spacer wzdłuż kanału
przyda się też to.
- Mówi pan poważnie?
- Włosi są na północy i południu.
Wytwarza gin, by nie myśleć,
że jest tu uwięziony.
Gdyby miała pani odrobinę rozumu,
uciekłaby pani stąd.
Curly może wywieźć panią do Snow Hill
przykrytą workami węgla.
Zaczekam.
Facet, na którego pani czeka,
nie istnieje.
Może w międzyczasie spróbuje pani ginu
tego faceta, który nie istnieje?
Strajkujący zablokowali Covenrty Road,
kazali ludziom wysiąść z autobusów.
- Gdzie byli policjanci?
- Byli zajęci.
Było doniesienie
o uzbrojonych ludziach w Small Heath
i zamordowano kogoś w szpitalu
Summer Lane.
Dodatkowo coś jeszcze
wydarzyło się na Stratford Road.
Strajkujący grozili rodzinom tych ludzi.
Mówili, że zostaną wpisani na listę,
kiedy rewolucja dotrze i tutaj.
Jak w Rosji.
- A autobusy odjechały?
- Tak.
Panie Shelby...
fabryki i kopalnie są zamknięte,
kończy się węgiel.
Brał pan kiedyś pod uwagę,
że komuniści mogą wygrać?
A my, zdrajcy swojej klasy,
zostaniemy rozstrzelani?
Jako biznesmen,
rozważam wszystkie możliwości.
Ale, panie Devlin,
nie jestem zdrajcą swojej klasy.
Small Heath, 551.
Jestem przykładem tego,
co może osiągnąć robotnik.
Cześć, Ada, to ja.
Potrzebuję twojej pomocy.
16.00.
- Naprawdę?
- I co sądzisz?
Dobry. Nieco słodki.
Słyszałem, że nie dość słodki.
Chodź.
Boże, Tommy.
To twoje hobby?
Nie mam czasu na hobby.
To bardziej miejsce,
gdzie próbuję różne rzeczy.
Postanowiłem, że jeśli utknę
w Small Heath,
to mogę robić coś pożytecznego.
To mniej hobby,
a bardziej przedsięwzięcie.
Odkąd zaczęła się prohibicja,
wysyłałem whisky destylowaną
z pojedynczego słodu do Bostonu,
Halifaxu, Nowej Szkocji,
ukrytą w skrzyniach z częściami
do samochodów.
Ale moje linie zaopatrzenia zawodziły,
było sporo kradzieży.
A w tych nowoczesnych czasach,
Amerykanki piją tyle co Amerykanie.
A kobiety najwyraźniej wolą gin.
Z pomocą mojego przyjaciela
z Camden Town
stworzyłem własne źródło zaopatrzenia.
Jałowiec, ziemniaki, cukier i woda.
Wszystko razem zamienione
na amerykańskie dolary.
Kiedy zaczniemy, będziemy produkować
dwieście galonów tygodniowo.
Ale najpierw...
muszę dopracować przepis.
Więc powiedz mi prawdę.
Prawdę?
Nigdy nie poznałam
nikogo takiego jak ty.
- A odnośnie do ginu?
- Za słodki.
- Mówiłeś, że zarezerwowałeś pokój.
- Apartament.
Dziękuję.
Pojadę, jeśli zamówisz taksówkę.
Jesteś świetnym biznesmenem.
- Gdybyś tylko mógł...
- Gdybym mógł co?
"Gdybyś tylko mógł się zmienić"?
No powiedz to.
Gdybyś tylko mógł zmienić to,
co w tobie złe.
Bo dobrym jest zwalnianie tysiąca ludzi,
co robię, jako dobry biznesmen.
Pstryknę palcami,
a ludzie zaczną głodować.
A złym jest zarabianie na hazardzie,
noszenie broni
i odrobina jebanego szacunku
dla samego siebie.
Ludzie są pojebani.
Gryziesz jak twój koń.
Nie ufamy już taksówkarzom.
Chodź ze mną.
Proszę, bracie.
Twoje własne cztery ściany.
Możesz tu sprowadzać kobiety,
zapraszać kumpli.
Uprawiać hazard, grać w karty.
I miej oko na podwórko.
To Artillery Square,
pełno tu komunistów i strajkujących.
Mając tu Shelby'ego,
ustawimy ich do pionu.
Rozpal w jebanym kominku.
Pozdejmuj te gówna ze ścian.
Curly wpadnie później
z trutką na szczury.
Arthur? Dziś rano...
nie byłbym w wstanie pociągnąć za spust.
Po prostu by przeszli.
Nie jestem Johnem.
W porządku.
W porządku, bracie.
Wiem, że nie jesteś.
W końcu to i tak Bóg
pociąga za ten jebany spust.
Nie my decydujemy, kto żyje,
a kto umiera.
Musisz tylko włączyć przełącznik
w swojej głowie.
Charlie mówił, że wzdłuż kanału
nie jest bezpiecznie.
Ma rację.
Mówił, że Włosi są
na północy i na południu.
To w większości cwaniaczki.
Dzieciaki, które chcą być sławne.
Ludzie Sabiniego. Chłopaki z Sheffield.
Manchesteru, Glasgow.
Wszyscy wiedzą, że jesteśmy
na przegranej pozycji.
- I nie ma to nic wspólnego z mafią.
- Tak.
Oto twój powóz.
Złapiesz pociąg o 7.15.
- Myślałam, że jest strajk.
- Czemu tak pomyślałaś?
Boże...
Wiem. Nic nie poradzę.
Chciałem, żebyś została.
Zwykle dostaję to, czego chcę.
A każda najmniejsza porażka
sprawia, że jestem gorszy.
Dziękuję, Curly.
Świetnie wygląda w moich butach,
co, Tom?
- Odprowadź ją na pociąg.
- Oczywiście.
Ani minuty w ciągu dnia,
ani pensa z wynagrodzenia.
Ta gadka o narodowej surowości,
o zaciskaniu pasa
musi spotkać się ze stanowczą reakcją!
Nie zaakceptujemy obniżek płac!
Nie zaakceptujemy pracy po godzinach
za tę samą stawkę!
Ramię w ramię z górnikami,
pracownikami doków, kolejarzami,
i hutnikami staniemy zjednoczeni
stawimy czoła burzy, która zbliża się
do naszego miasta!
- Jessie Eden?
- Tak?
Chcę postawić pani drinka.
Okoliczne puby nie obsługują
samotnych kobiet.
- Na pewno nic nam nie będzie.
- Skądś panią znam.
Ada Thorne.
Dawniej Shelby.
Mam propozycję, której mój dumny
i arogancki brat nie złoży pani osobiście.
Wybaczcie, panie, my nie...
Nie co?
Przepraszam, ja nie...
Powinieneś zapytać,
czego się napijemy.
Tak, przepraszam.
Czego się panie napiją?
- Poproszę piwo.
- I whisky z lodem.
- Nie mamy lodu.
- Następnym razem lepiej go miej.
Ten pub przykuł naszą uwagę
właśnie z powodu braku lodu.
Jest więcej sposobów
na osiągnięcie równości.
Zanim zacznie pani sobie gratulować,
nie rusza mnie pani umiejętność
do przerażania ludzi.
Mnie za to zaimponowały pani zdolność
do przemawiania przed ludźmi.
- Ja nigdy tego nie potrafiłam.
- Słyszałam o pani to i owo.
Popierała pani zbrojną rewolucję...
Firma jest gotowa zaoferować
takie same warunki dla kobiet i mężczyzn
we wszystkich naszych fabrykach
oraz przywrócenie obniżonych płac
dla mężczyzn.
Czego oczekując w zamian?
Czegoś bardzo nietypowego.
- Ale typowego dla mojego brata.
- Czego chce?
Porozmawiać z panią.
Jeśli przywróci poprzednie stawki,
to nie mamy o czym rozmawiać.
Chce porozmawiać o socjalizmie
i o rewolucji.
Boże, mówi pani poważnie?
Mój brat jest bukmacherem,
a ci się asekurują.
Czasem ryzykują.
A ponieważ opróżniliśmy dziś
jego autobusy, uważa że jesteśmy
niczym konie na wyścigach?
Mimo tego wszystkiego,
mój brat jest bardzo racjonalny.
Pomimo czego?
Bicia, okaleczeń, mordowania...
Tak.
Proszę przekazać bratu,
że kiedy przejmiemy władzę,
środki produkcji
będą własnością robotników.
Istotne gałęzie przemysłu
będą kontrolowane przez państwo.
Ratusz Birmingham jest piękny
i planujemy go zachować.
Co jeszcze musi wiedzieć?
A dojdzie do tego.
Nie żałuje pani,
że wycofała się zbyt szybko?
- Mój brat chce zjeść z panią kolację.
- Nie mam, co na siebie włożyć.
Przydadzą się buty robocze.
Proponuję zjedzenie kolacji
na złomowisku.
Mówił, że doceni pani sentymentalność.
Jeśli pani nie przyjdzie,
oferta zostanie wycofana.
Nie tak rozwiązuje się
sprawy związkowe.
Wszyscy musimy się poświęcać
dla dobra spraw, nieprawdaż?
Ja pierdolę, śmierdzi tu jak w chlewie.
Na pewnie niekoszernie.
Przyjdź do Small Heath,
a trafisz do piekła przez, kurwa, nos.
Gdzie wszyscy?
Rozprostuj kości, młody.
Ja pierdolę, urósł, odkąd wyjechaliśmy
z Londynu.
Jest jak grzyb, rośnie w nocy.
- Muszę się odlać.
- Tak?
To miejsce to jeden wielki kibel,
więc się nie krępuj.
Gdzie są wszyscy?
Ishmael, dasz wezwanie do modlitwy?
Przyłóż się.
Dziękuję.
- Dzień dobry, Alfie.
- Zaiste dobry.
Jak to, kurwa, możliwe,
że wszyscy śpicie?
To musi być Goliat.
Pozwól, że przedstawię ci Dawida.
- Tędy, chłopaki.
- Zakładam, że nie śpi.
Problem z ginem i rumem jest taki,
że gin prowadzi do melancholii.
Natomiast rum podżega do przemocy
oraz dodaje pewności siebie.
Słyszałem,
że bardziej potrzebujesz rumu niż ginu.
Bracie, masz szpaki,
zniszczą ci rury.
Można się ich pozbyć
w tylko jeden sposób.
W porządku, Alfie.
Nie ma potrzeby.
Załatwię sobie pustułkę.
Słyszałem, że masz tu Włochów,
na nich też masz pustułkę?
Tak. Na nich też.
Zatem to wszystko prawda?
Widzę słabość w twoich oczach,
nie mrugaj za często.
Cuchniesz dymem, węglem
i końmi.
Wróciłeś tu, gdzie twoje miejsce.
Wiem, że tego nie pijesz,
ale masz dobry nos.
Musimy zadać sobie ważne pytanie,
czy w ogóle chcę szczać i srać
w domu?
Nauczono mnie, że muszę srać
na polach i w wychodku.
To poważny problem, Tommy.
Bo twoi ludzie, twoja klasa
i moja religia są do siebie podobne,
nie możesz tak po prostu
się tego pozbyć,
bo wyssałeś to z mlekiem matki.
Nie. Amerykanie wolą słodszy.
Co słyszałeś, Alfie?
Że postrzelono gliniarza.
Czyja to sprawka?
- Mojej pustułki.
- Zatem podniosę stawkę, bardzo dobrze.
Gdzie są Sycylijczycy?
Sabini użycza im samochodów
i mieszkań.
- A co z posiłkami?
- To Sycylijczycy, nie ufają nikomu,
kto nie zerżnął kozy o poranku,
kiedy wyrósł mu pierwszy włos łonowy.
Mają swoje tradycje.
- Ilu ich tu jest?
- Jedenastu.
Dość, by obalić człowieka,
który owijał sobie jaja
Orderem Imperium Brytyjskiego,
póki mu nie odpadły.
Prawdziwe pytanie, Alfie, brzmi,
po czyjej jesteś stronie?
Nie. Ja pierdolę.
Jak mamy sprowadzać dzieci na świat,
w którym kumpel zadaje takie pytanie?
Ale prawda jest taka, że wkrótce
będziesz, kurwa, trupem.
A potem twoje pustułki
wyłupią ci te twoje niebieskie oczy,
A kawki ograbią cię ze złota, medali
i świat szybko o tobie zapomni.
- Tommy, idą jacyś ludzie.
- Tak, wpuść ich.
Przekaż ode mnie Darby'emu Sabiniemu,
że jeśli Włosi wygrają, nie wyjadą stąd.
Po mnie dobiorą się do niego,
do ciebie, a na końcu do Titanica.
To jebani mafiosi, Alfie.
Nie mogli uwierzyć, że nasi gliniarze
chodzą bez broni.
Mogą wytwarzać własny alkohol
i nie jest to niezgodne z prawem.
Przyjechali tu i spodobało im się to,
co zobaczyli.
Przyjedzie ich więcej i zostaną tu.
Panie Shelby? Przyszliśmy porozmawiać
o kwocie za walkę.
To twoja pustułka?
Kiedy wchodzi tu powsinoga
z takimi włosami,
powinieneś zastanowić się,
czy nie popełniłeś błędu.
- Kim ty, kurwa, jesteś?
- Kim, kurwa, jestem?
- O co tu, kurwa, chodzi?
- Ja, przyjacielu,
jestem wujem, opiekunem i promotorem
tego, kurwa, czegoś,
w cieniu czego nic dobrego
ani boskiego nigdy, kurwa, nie wyrośnie.
To mistrz wagi półśredniej
południowych hrabstw.
Jest mieszańcem religijnym,
a mimo to jest bezbożnikiem.
Adoptował go sam Szatan, po czym oddał go
ze strachu przed jego niezgrabnością.
Nie może się ożenić ze względu
na jego zabójcze rozmiary.
Jego matka w przerażeniu
go, kurwa, porzuciła.
A mimo to stoi tu przed wami
jako przedstawiciel
nowego, jebanego gatunku!
Każdy kogo przeciw niemu wystawisz,
poczuje się,
jakby znalazł się we wnętrzu młockarni.
Wystawisz przeciwko niemu
swojego syna?
Proszę wskazać dzień, panie Shelby.
- To wszystko, Tommy?
- Tak.
Twoja matka chce, bym poszedł
na rozdanie nagród w fundacji.
Sam?
Sam.
- Czemu pytasz?
- Bez powodu.
Bez powodu.
Na razie, Michael.
Tommy?
Tak?
Miłego weekendu.
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.